---D---
矶贝佐奈子 十七岁
磯貝さな子　１７歳です
一直承蒙令兄关照
お兄さんにはいつもお世話になってます
我们是不是在哪里见过？
どこかでお会いしたことありませんか？
毕竟只是个小镇 或许曾在路上有遇见过
小さな町ですから　道ですれ違ったりしたかもしれませんね
您真漂亮呢
お綺麗ですね
谢谢夸奖
ありがとうございます
明明这么漂亮 竟然会跟哥哥…
こんなに綺麗な人なのに　お兄ちゃんと…
竟会跟哥哥…
お兄ちゃんと…
真是太可怜了！
なんて不憫な
你这是什么意思啊
どういう意味ですか　それ
不是挺好吗 芽衣没发现是早苗阿姨哦
よかったじゃないか　芽衣ちゃん早苗さんだって気づいてないぞ
快住手 放开她啊我说你
放れろ　放れろだよ
求求你请放开她吧
放れてく　放れてください
我也大吃一惊呢
私もビックリです
妖怪来了哦
お化けだぞ～
一瞬间差点都认不出来是妈妈了
一瞬　お母さんだと分りませんでした
可恶 小心我告妈妈去
くそっ　母ちゃんに言いつけてやる
在那坡道的中途 你先离开了
君だけが過ぎ去った坂の途中は
～ FLsnow & SumiSora & NF-GL ～
＊
留下了无数珍贵的回忆
暖かな日だまりが　いくつもできてた
我孤单地在这里
仆一人がここで優しい
回味着那些温馨
暖かさを思い返してる
只有你 只有你
君だけを　君だけを
只喜欢着你
好きでいたよ
风沙遮眼
風で目が　にじんで
你渐渐远去
遠くなるよ
无论何时 都还记得
いつまでも 覚えてる
即便一切 天翻地覆
何もかも 変っても
唯有那件 唯有那件
ひとつだけ　ひとつだけ
日常之事 不曾改变
ありふれた ものだけど
看一看吧 那充满光芒的唯一
見せてやる 輝きに 満ちたその ひとつだけ
永远永远都在守护着
いつまでも　いつまでも　守っていく
特  效    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
还是有种似曾相识的感觉…
やっぱりどこかで会った気がするんですけど
你多心了
気のせいだ
春原同学打算去哪里呢
春原さん　どこに行くつもりなんでしょう
应该是先去吃饭什么的吧
とりあえず飯とかだろう
但他搞得清餐厅格调好坏吗
でも　あいつシャレたレストランとか知ってんのかな
咦 渚 这地方之前是干什么的来着？
あれっ　渚　ここって何が建ってたっけ？
不知道 很抱歉我不记得了
さあ　すみません　思い出せないです
早…佐奈子小姐 肚子饿了吗
さな…　さなっ子さん　小腹がへりませんか？
嗯 有一点
はい　少し
如何 附近有家我常去的店子
どうっすか　近くによく行く店があるんですけど
先去吃个饭怎么样
まずは食事とか
不错啊 请带我去吧
いいですね　連れていってください
这里便是我常来的店
ここが僕の行きつけの店です
是家很不错的店哦
いい店なんすよ～
哥哥…
お兄ちゃん…
推荐的是猪排盖浇饭 我一日三餐都在吃呢
僕のおすすめはカツ丼ですね　日に３度は食ってるかな
毕竟是高档餐厅 一般学生都基本不会进去的呢
何せ高級店ですから　一般生徒はほとんど寄りつかないですけどね
阳平君 你总是在这里吃饭的吗
陽平君　いつもここでお食事されてるんですか？
尽是猪排盖浇饭？
カツ丼ばっかり？
当然 以我的身份来说这是必然的啦
まあ　僕くらいになるとそうなりますかね
交错的心
来 做好了哦
はい　できましたよ
我开动了
いただきま～す
承蒙款待
ごちそうさまでした
真是太好吃了
すっごくおいしかったです
但是总觉得这味道在哪儿尝过
でも　何かおぼえがある味つけだったような…
每天只吃猪排盖浇饭会营养不良的
毎日カツ丼では栄養が偏ります
以后也请试着自己做做看哦
これからは自炊もしてみてくださいね
好的
はい
佐奈子姐姐好温柔啊
さな子さんてすごく優しいです
明明 明明是这么温柔的人
こんな…　こんな優しい人なのに
竟然跟哥哥…
お兄ちゃんと
太可怜了
不憫です
你能不能不要这么说啊
不憫なんて言わないでくれますかね
接下来会去哪儿呢
次はどこへ向かうんでしょうか
无非就是去看电影或购物之类的吧
まあ　映画とか買い物とか　無難な場所だろうな
也是呢 要是忽然被带去打电动之类的话
そうですよね　いきなりゲーセンとかに連れていかれても
可是会很困扰呢
困りますもんね
太糟糕了
最悪です
是呢
だな
春原同学十分投入呢
春原さん　すごく集中してます
（汝输了）
搞什么啊这机器 设定有问题吧
何だよ　この機械？　設定おかしいんじゃないの？
不可以这样哦 阳平君
いけませんよ　陽平君
这种店子早点离开算了
こんな店さっさと出ましょう
接下来去CD店 CD店
次はCDショップですよ　CDショップ
那家伙对音乐的兴趣好像…
あいつの音楽の趣味って…
很糟糕
ひどいです
找到了哦 这个是我非常喜欢的组合
ありましたよ　これ　僕の大好きなグループです
非常感谢
ありがとうございます
请听
どうぞ
今天的哥哥一塌糊涂啊
今日のお兄ちゃんもう全然ダメです
天色开始暗下来了呢
ちょっと暗くなってきましたね
夜晚才刚刚开始呢 我们去能看到美丽夜景的地方吧
夜はこれからっすよ　キレイな夜景が見える場所に行きましょう
哥哥还打算带人家去逛啊
お兄ちゃん　まだ連れ回す気なんだ
早苗阿姨再不回家是不是会很不妙啊
早苗さん　そろそろ家に帰らないとまずいんじゃないか？
也是呢 已经到了要准备晚饭的时间了
そうですね　もうご飯の支度をしないと…
不要
いや～
你这家伙真碍事
お前邪魔
我们都不能玩了
俺達遊べないんですけど
不能让我玩玩吗
どいちゃダメなの
少烦人了 让开啦 太碍事了
いいから　どけよ　邪魔だろ
不 不要这样
ダ　ダメなの
躲开 你这家伙 小心我打你哦
どけ　お前　打つぞ
很在意吗
気になるのか？
是的
はい
我去阻止他们
私　止めてきます
请等等
待ってください
我去一下
私　ちょっと行ってきます
有什么关系嘛
いいじゃないですか
但是…
でも…
那种程度没事的啦
大丈夫ですって　あれくらい
小孩就是要打打闹闹的才会成长起来的嘛
子供はケンカして育つって言いますしね
哥哥…
お兄ちゃん…
喂！
こら！
别欺负我妹妹
妹をいじめるな
看来搞定了呢 那么我们走吧
どうやら一件落着みたいですね　じゃあ　行きましょうか
但是 那个…
でも　あの…
看上去情况好像有点奇怪
少し様子がおかしいみたいです
能请你等等吗
ちょっと待っていてもらえますか？
这两个孩子好像是出来帮忙买东西
この子達おつかいに出て
结果找不到回家的路了
帰り道がわからなくなってしまったみたいです
在哥哥找回去的路的时候 妹妹被那些男孩欺负了
お兄ちゃんが帰り道を探してる間に　妹さんがあの男の子達にいじめられて
迷路了吗
迷子ですか
我想帮他们找回家的路
私　この子達のおうちを探してあげたいんですけど
没事的 他们能自己回去的
大丈夫　ちゃんと帰れますよ
哥哥！
お兄ちゃん！
我说你啊…
お前なあ
总 总之得先问问他们的名字呢
あの　とりあえずお名前を聞いてみないと
是啊
そうですね
你们叫什么名字
お名前は？
啊 衣服上有姓名牌呢
あっ　お洋服に名札がついてます
太好了 背面还写着住址
よかった　裏に住所も書いてある
就在这附近呢
ここなら　すぐ近くです
那么 我们走吧
さあ　行きましょうか
太好了呢 能回家了哦
よかったね　おうち帰れるよ
比想像中的要近真太好了
思ったより近くてよかったですね
嗯
ええ
他们的家人非常高兴呢
おうちの方　すごく喜んでらっしゃいました
你就别怄气了 快跟上来吧
お前もいつまでもふてくされてないで　こっちこいよ
阳平君 你生气了吗
陽平君　怒ってますか？
没什么
別にいいっすけどね
但是难得的一次约会
でもせっかくのデートだったのにな
哥哥 你还在说那种话…
お兄ちゃん　まだそんなこと言って…
阳平君 别再闹别扭了
陽平君　そんなにすねないでください
只要阳平君不介意 我是很愿意再见面的
陽平君さえよければ　またお会いしたいと思います
真的吗
マジっすか
我很高兴你能如此重视和我在一起的时间
こんな風に私と一緒にいる時間を大切に思ってくれるのはうれしいです
但是有时候还有更加重要的事
でも　ときにはもっと大事なこともあります
请不要忘记这一点
それを忘れずにいてくださいね
我 我知道了
わ　わかりました
你好 冈崎
こんにちは　岡崎
还有马桶圈
それと　便座カバー
你挺高兴的啊
ずいぶん　浮かれてるな
去吃饭吧
メシ食いに行こうぜ
还有马桶圈
それと　便座カバー
我只吃饭
俺はメシだけでいい
我吃猪排盖浇饭
僕はカツ丼にしよう
还有马桶圈
それと　便座カバー
很强的饭菜组合啊
すごい食い合わせだな
但被早苗小姐说过的啊
あっ　でも早苗さんから言われてるんだよね
饮食生活什么的
食生活とか
还有马桶圈
それと　便座カバー
芽衣昨晚也在担心着你哦
芽衣ちゃん　ゆうべもお前のこと心配してたぞ
好不容易交了个这么好的女朋友
せっかくステキな彼女ができたのに
但你本人却还是老样子
肝心のお前は相変わらずだって
的确为了早苗小姐也要好好考虑一下了
確かに　早苗さんのためにもちゃんと考えないとね
将来的事情
将来のこととか
还有马桶圈
それと　便座カバー
为了早苗小姐而在考虑着这种事情啊
早苗さんのためにそんなこと考えてるのか
小时候梦想的职业有很多啊
子供のころはなりたいものがいっぱいあったな
足球选手
サッカー選手
飞行员
パイロット
好棒
ステキ～
老师
先生
被电到了
しびれる～
还有…
それと…
马桶圈
便座カバー
这些职业对你而言都够呛能行啊
どれもなるのが難しそうだな
我不干了
もうイヤじゃ～
加上马桶圈后 就连正常的对话也乱糟糟的了
便座カバーってつけるだけで　マジメな話がぶち壊しだ
那不加就好了吧
じゃあ　そんなのやめればいいじゃん
不是你说要加的吗
お前がやれって言ったんだろうか
咦 有说过吗
えっ　何だっけ？
算了 今天我不会生气的
まあ　今日は怒らないよ
恋爱中的男人心胸是开阔的
恋する男はこころが広いのさ
你心情真好啊
機嫌いいんだな
当然了 放学后她会打电话来
当っり前さ　放課後電話がくることになってるんだ
果然是那样啊 真的是迷上我了
やっぱり　あれだね　本気で僕にホレちゃったんだね
春原 我说你啊 也稍微替芽衣…
春原　お前な　少しは芽衣ちゃんのことも…
如果我和早苗小姐结婚 你和小渚结婚的话
僕が早苗さんと　お前が渚ちゃんと結婚したら
我们就是兄弟了吧
僕ら兄弟だね
请多多指教了 我的弟弟
よろしく頼むね　わが弟よ
好吃
うまっ
是不是起到反作用了
かえって逆効果だったんじゃないでしょうか
可能吧 那个笨蛋兴奋得不得了呢
かもしれない　あのバカすっかり浮ついてやがる
芽衣妹妹 你在等春原同学吗
芽衣ちゃん　春原さんを待ってるんですか？
是的 他没和你们在一起吗
はい　ご一緒じゃないんですか？
他已经先回去了
あいつなら先に帰った
说什么「如果女朋友打电话来没接到就不好了」
彼女から電話があるといけないからだと
真是的 拿他没办法啊
もう　しょうがないな
能不能别这么碍事
邪魔しないでもらえるかな
春原同学
春原さん
我说你啊 妹妹特地来看你 这态度不太合适吧
お前な　わざわざ妹が様子見にきてるのに　そんな態度はないだろ
在美妙的爱情面前 妹妹什么的都无所谓了
恋のすばらしさの前には　妹なんか眼中に入らないのさ
哎呀 恋爱真是美妙啊
いや～　恋愛ってすばらしいね
比起那个 芽衣你再不回去的话就不妙了吧
それより芽衣　お前そろそろ帰らないとヤバイんじゃないの？
我还不能回去
まだ帰らないよ
因为我有必须去做的事情
やらなくちゃいけないことがあるんだから
必须去做的事情？
やらなくちゃいけないこと？
原来如此
ああ　なるほどね
什么意思啊
何の話でしょう
也就是说 来看望我本来就是借口而已
つまりさ　もともと僕の様子を見るなんてただの口実だったんだよ
她从很久以前就憧憬着大都市 所以想在这里玩
こいつ昔から都会に憧れてたから　こっちで遊びたかったのさ
是吧
だろ？
是的
そうだよ
看吧
ほ～ら
但是不只是这样
でもそれだけじゃないんだよ
因为这里有我喜欢的人 为了见他我才来的
こっちに好きな人がいるから　会いにきたの
喜 喜欢的人？
すっ　好きな人？
之前来的时候认识的人
この前きたとき知り合った人
非常成熟的人 教会了我很多玩法
すごく大人で　いるんな遊びを教えてくれるの
而且还很温柔 说我非常可爱
それに優しいし　私のことすごくかわいいって言ってくれるし
芽衣 等一下…
芽衣　ちょっと待て…
恋爱真是美妙啊 哥哥
恋愛ってすばらしいよね　お兄ちゃん
叫你等一下
待てって
他到底是…
それ　どこの…
现在就要去见他了 我要走了
これから会うことになってるの　もう行かなくちゃ
哥哥也享受一下大人的恋爱吧
お兄ちゃんも大人の恋愛を楽しんでね
芽衣妹妹 等等
芽衣ちゃん　待ってください
喂 你也去追她啊
おい　お前も追いかけないと
啊 唔
ああ…
但早苗小姐要是打电话过来该怎么办
でも　早苗さんから電話があるといけないし
你怎么还在说这种话啊
まだそんなこと言ってるのかよ
如果对方是个坏人该怎么办
もし相手がタチ悪いヤツだったらどうするんだ！
但恋爱是自由的
でも恋愛は自由だしね
哥哥
お兄ちゃん
很可惜 是我
残念ながら　俺だ
我知道你很生气 但那样说也有点过了吧
腹が立ったのはわかるけどさ　あれはちょっと言いすぎだったんじゃないか？
要怎么办 这样只会使事情更加复杂
どうするんだ　話がこじれる一方だぞ
我不想看到那样的哥哥
イヤなんです　あんなお兄ちゃんを見てるのは
我希望他马上追出来说「别到那种人那里去」
すぐに追いかけてきて　そんなヤツの所に行くなって…
就算被打被骂也好
たたかれてもよかったんです
我都已经做好那种准备了
その覚悟はしてました
明明希望他来骂我的…
しかってほしかったのに…
我小时候常常被附近的男孩子弄哭
私　小さいころ　よく近所の男の子に泣かされてたんです
但那时哥哥总会站出来帮我
でも　そんなとき　いつもお兄ちゃんが助けてくれました
我只要一哭
私が泣いてると
哥哥就一定会飞奔过来
必ずお兄ちゃんが飛んできてくれるんです
说「哪个混蛋敢把芽衣弄哭」
芽衣を泣かすんじゃね～って
真的很高兴
すごくうれしくて
很令人安心
心強かったです
上了中学后
中学に上がってからは
足球踢得越来越好
サッカーがすごくうまくなって
不单是我
私だけじゃなく
球队上下都觉得他很可靠
チームのみんなからも頼られていました
那样的哥哥不是真正的哥哥
あんなの本当のお兄ちゃんじゃない
看见女孩子被欺负了 哥哥是不会视而不见的
お兄ちゃんはいじめられてる女の子　見捨てたりしないもん
也应该会担心我的
私のことだって心配してくれるはずだもん
冈崎哥 哥哥的女朋友其实是假冒的吧
岡崎さん　お兄ちゃんの恋人って本当は嘘でしょう？
嗯 就知道肯定会穿帮
まあ　バレるだろうとは思ってたよ
那个 春原同学的女朋友是我妈妈
あの　春原さんの恋人さんは私のお母さんです
真抱歉骗了你
嘘をついてしまって　ごめんなさいです
是呀
ですよね
真拿他没办法啊
もう…　しょうがないなお兄ちゃん
给大家添麻烦了
みんなに迷惑かけて
不 我们并没有…
いえ　私達は　そんな
真拿他没有办法…
しょうがないな…
今天也和春原去约会吗
今日も春原とデートですか
是的 算是上次的重新来过
はい　この間のやり直しということで
现在已经不用再化妆了吧
もう変装しなくてもいいんじゃないでしょうか
不知不觉已经喜欢上了这身装扮
何となく　このかっこうが気に入ってしまって
喂 都在干什么
お～い　何やってんだ？
早…早苗
さっ　早苗！？
爸爸好厉害
お父さん　すごいです
一眼就看出是妈妈了
一目でお母さんだと見破りました
秋生 这身装扮呢
秋生さん　これはですね…
妈妈 嘘
お母さん　シィ
嘘的说
シィ～です
什么呀 你们在打什么坏主意呢
何だ？　何たくらんでやがんだ　お前ら
在练习舞台剧呢
お芝居の練習をしてたんです
舞台剧？
芝居？
是的 然后想让早苗阿姨来帮忙排演
そうなんだ　で　早苗さんに稽古を手伝ってもらおうと思って
但是 这不都是些女装吗
しかし　どれもこれも女物の衣装ばっかじゃねぇか
早苗阿姨 别管这些赶快走吧
早苗さん　いいから先に行ってください
穿成这样能上舞台吗？
こんなで舞台にいいのか？
好的 那我先走了
はい　それでは
嗯 现在还在策划中
はい　いろいろ考え中で
早苗去哪了
早苗はどこ行った？
一定是因为害羞而逃走了
きっと照れくさくて　逃げ出したんだよ
哼 她永远都是这么容易害羞啊
ふん　いくつになっても初々しいヤツめ
那这次是什么样的剧本呢
で　今度はどんな台本なんだ
嗯 这次还是由渚主持的
ああ…　今回も座長は渚なんだ
现在好像遇到了瓶颈
今　行き詰まってるみたいだから
可以的话帮她想想吧
話　聞いてやってくれ
我们就去找早苗阿姨了
俺達は　早苗さん探してくるよ
嗯 交给我吧
おう　任せとけ
约好见面的地方不是这里吗
待ち合わせの場所　ここじゃなかったのかな
我也不知道
私　何も聞いてないです
本来是打算跟着早苗阿姨的
早苗さんについていくつもりでしたから
不过既然是早苗阿姨
まあ　早苗さんなら
交给她也应该没有问题
任せておいても大丈夫だろう
我们也去哪里玩玩吧
俺達もどこかに遊びに行こうぜ
一直担心着春原 也会很累的吧
春原の心配ばっかしてたら　疲れるだろ
啊 好可爱
あっ　かわいい～
好像很合适芽衣呢
芽衣ちゃんに似合いそうだな
如果冈崎哥真的是我哥哥就好了
岡崎さんがホントのお兄さんだったらいいのにな
真的是这么想的吗
本当にそう思ってるか？
真的哦
本当ですよ
那就试着像对待哥哥一样对待我吧
なら　試しに兄のように接してくれよ
像对待哥哥一样吗
兄のようにですか…
那么…
じゃあ
听我说哦 哥哥
あのね　お兄ちゃん
怎么了啊 哥哥
どうしたの？　お兄ちゃん
啊 比想像的还有破坏力
いや…　思ったより破壊力あるな
在说什么啊
何言ってるの？
好奇怪的哥哥
変なお兄ちゃん
这太糟糕了
これはヤバイ
总之 禁止说哥哥二字
とりあえず　お兄ちゃんは禁止だ
为什么 不能叫哥哥的吗
どうして？　お兄ちゃんって呼んじゃダメなの？
哥哥
お兄ちゃん
还是别停下来
やっぱりやめないでくれ～
你们…是从什么时候
お前達…　いつから
让芽衣妹妹叫你哥哥…
芽衣ちゃんにお兄ちゃんて呼ばせてるの
真糟糕
ヤバ
还特别的兴奋
とても興奮していたの
冈…冈崎君
岡…岡崎君
不是这样的 这是有原因的
違う　これには訳が…
我们什么都没有看见
私達　何も見てませんから
傻气会传染的 快逃啊
バカがうつる　逃げるわよ
不是这样的
違うんだ！
快跑
はやく
给我等等
待ってくれ！
不要过来
くるな～
还是禁止叫哥哥
やっぱりお兄ちゃん禁止
咦？
えっ？
不 还是不禁止了
いや　やっぱり禁止はなしだ
哥哥
お兄ちゃん
芽衣到底怎么做才好
芽衣　どうすればいいの？
还是要禁止 禁止！
やっぱり禁止だ　禁止だ～！
好棒 有这么多钟
すごい　こんなにメニューがある
大都市就是好
やっぱり都会はすごいです
这里也不算是什么大都市
ここ　別に都会じゃないけどな
我请你吃吧
おごってやろうか？
真的吗
ホントですか？
那我就不客气了
じゃあ　遠慮せずに
要这个
これがいいです
从来没有看到过这种样子的
こんなの見たことないです
公主可丽饼…
プリンセスクレープ…
还真的没有看到过
確かに見たことねぇ
喂喂 价格也是公主级的啊
おいおい　値段もプリンセス級じゃねぇか
女孩子可真厉害
すごいぜ　女の子
不换别的吗
ほかのにしないか？
看这边的 领主可丽饼
ほら　こっちのマハラジャクレー…
哥哥
お兄ちゃん
芽衣好想吃公主可丽饼
芽衣　プリンセスクレープが食べたいな
好好吃
すごくおいしいです～
啊 我这个人可真是…
ああ…　俺ってヤツは
想吃的话也给你吃一点吧
よかったら　ちょっと食べますか？
那我就吃一口
じゃあ　一口だけ
哇 把草莓吃了
ああ～　イチゴのとこ食べた！
你说可以吃的…
いや　食べていいって言ったから
最讨厌哥哥了
お兄ちゃんなんて嫌い
不要 别讨厌我
いやだ　嫌いにならないでくれ
那一起去拍那个
じゃあ　あれ一緒に撮ってください
那样我就原谅你
そしたら許してあげます
才不要呢 傻兮兮的
イヤだよ　かっこ悪い
草莓…
イチゴ～
我知道了 我知道了
わかった　わかった
不是这个吗
これじゃないですか？
这个吗
これか？
好高兴呢
うれしいな～
请选择您喜欢的背景
「好きなフレームを選んでね」
选哪个？
どれにする？
我看看 这个不错
えっと　これがいいです
好
よし
那么 要开始拍摄了哦
「それでは　撮影を始めるよ」
好
はい
预备
「いくよ」
来 笑一个
「はい　チーズ」
羞死人了的…
かなり恥ずかしいんですが
冈崎哥 记得贴在学生证上哦
岡崎さん　ちゃんと生徒手帳にはってくださいね
谁会去贴啊
はれるか
哟 你到哪去了啊
よう　お前どこ行ってたんだよ
见女朋友去了
彼女に会ってたんだよ
你们才是在搞什么
お前らこそ　何をやってんだ
搞什么 我们不就是在…
何をって　お前を…
这是什么
何これ
这什么意思
これ　どういうこと？
和哥哥没有关系 还给我
お兄ちゃんには関係ない　返して
啊 终于还是被发现了啊
あ～あ　とうとうバレちまったか
和你想的一样
お前の想像どおりさ
芽衣的男朋友就是我
芽衣ちゃんの彼氏ってのは　俺のことなんだよ
你… 那小渚怎么办
お前　渚ちゃんはどうしたんだよ
哦 我会和她分手的
ああ　あいつとは別れるよ
其实昨晚芽衣是住我那里的
実はな　ゆうべも芽衣ちゃん俺んちに泊ったんだよ
是不是啊 芽衣
なっ　芽衣
就是啊 是和冈崎哥单独相处的哦
そうだよ　岡崎さんと２人きりだったんだから
那么走吧 芽衣
じゃ　いこうか　芽衣
好的
はい
等等…
待てよ
等一下
待てって…
为什么会这样
何でそうなるのさ
可恶
クソッ
于是…就这个样子了吗
それで　それっきりですか？
想让他担心一下 所以就信口开河了
あいつを心配させようと思って　でまかせを言ってみたんだが
对不起 为了我们而…
すみません　私達のために
没什么
いや
但都这样去挑衅他了 也没什么反应
だけど　これだけ挑発したのに　あいつ何も言ってこなかったんだ
本以为他会展现一下什么叫作可靠的哥哥呢
少しは頼りになる兄貴ってとこ見せてくれると思ったんだけどな
哥哥大概觉得我无论怎么样都无所谓吧
お兄ちゃんは　私のことなんかどうでもいいみたいです
绝对没有这样的事情
絶対にそんなことないです
但说谎还是不太好…
でも　やっぱり嘘はよくないです
芽衣 再不回去的话就不妙了吧
芽衣ちゃん　そろそろ帰らないといけないじゃないか
都整整一个星期没有上学 家里人也会担心的吧
一週間も学校休んで　家の人も心配してるだろう
这样子是不能回去的 如果哥哥不能振作起来的话
このままじゃ帰れないです　お兄ちゃんがしっかりしてくれるまでは
冈崎哥 我还是想让哥哥再去踢足球
岡崎さん　私　やっぱりお兄ちゃんにもう一度サッカーをしてもらいたいです
踢起球来的话 一定会变回以前的那个哥哥的
サッカーを始めれば　前みたいなお兄ちゃんになってくれるんじゃないでしょうか
可能的话让哥哥再次回到足球部
できれば　またサッカー部に戻って
我想恐怕很难
難しいと思うぞ
春原和足球部之间发生过什么 芽衣你也是知道的吧
春原とサッカー部の間に何があったか　芽衣ちゃんも知ってるだろう
但我觉得…只能这样了
でも私　それしかないと思うんです
凝望着朵朵流逝的云彩
見つめていた流れる雲を
感受着变化无穷的天空
感じていた変わる空の色を
驻足而立的我们察觉到
立ちとまった僕らは気付く
这不断变迁的世界编织出的歌曲
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
仿佛伸出手来追寻一般
伸ばした指で手繰るように
去寻找那恒久不变的东西
ただ一つ変わらないもの探す
手里高举着的火炬
かざす手に灯火を
是通向明天的小小路标
明日へと続く小さな標
现在依然明亮
今もまだこだまする
那一天的言语化为誓约
あの日の言葉誓いに変え
激励我们前进
僕は行く
我为了早苗的事情已经很忙了 没空去管芽衣
僕は早苗さんとのことで忙しいんだよ　芽衣のことなんか構ってる暇ないね
芽衣 还是再重新考虑一下吧
芽衣ちゃん　やっぱり考え直さないか
明明有很多优点 却不善于表现出来
いいところもたくさんあるのに　それを上手に自分の中から引き出せないだけ
笑容依旧
想打架啊 冈崎
やんのかよ　岡崎